2009.6.29~2009.7.3
上周工作计划：阅读休闲服务器代码，包括文档，casuald模块，transmod模块，cclib模块以及gamesvr和groupsvr。
完成情况：完成了文档的阅读，了解了休闲服务器的架构设计；完成casuald模块的阅读，熟悉了server的基础构架；基本完成了transmod模块的阅读，对server的网络通信部分的结构有了一定的认识；完成了部分cclib的阅读。
下周工作计划：继续完成cclib模块的阅读，以及剩余的gamesvr和groupsvr部分，达到熟悉整个服务器的结构。
总结：阅读比较粗略，只能掌握大致的结构，一些模块用到具体的实现技术并不十分清楚，计划在熟悉了整个服务端结构之后再进行细致一些的阅读以求掌握。



2009.7.6~2009.7.10
上周工作计划：完成休闲服务器casuald的代码阅读，开始阅读《疯狂石头》源码。
完成情况：完成casuald的cclib模块，gamech模块以及groupch模块的阅读，casuald的阅读暂告一段落。了解《疯狂石头》服务端代码的大致结构，初步了解了《疯狂石头》的地图管理、道具管理、精灵工厂等模块。
下周工作计划：阅读熟悉《疯狂石头》的物品掉落管理、提示信息管理等其他若干模块代码，熟悉各个模块之间的联系。
总结：完成casuald的阅读后能比较清楚服务器平台架构，但对于实现技术仍有诸多问题，以期结合日后的具体游戏项目能进一步理解。《疯狂石头》目前的阅读还只是限于了解各个模块的功能，但对于如何使用这些模块还没有具体的理解。



2009.7.13~2009.7.17
上周工作计划：完成《疯狂石头》的地图管理、道具管理、精灵工厂等模块的阅读。
 
完成情况：对《疯狂石头》各个模块的作用及其联系有了整体的认识，对于各个模块的设计有一定的认识。
 
下周工作计划：参加游戏部新员工培训课程。完成统计特定时间段的新玩家的信息统计的脚本，包括新玩家的流失情况，新玩家的等级分布情况等，了解《疯狂石头》数据库接口方面的设计。
 
总结：完成《疯狂石头》各个模块代码的阅读后，对于逐步学习大型软件的设计有了一些认识，对于dbserver还缺少了解，需要在之后的工作弥补。



2009.7.20~2009.7.24
上周工作计划：参加游戏部新人培训课程，完成统计特定时间段的新玩家的流失情况，新玩家的等级分布情况等统计的脚本程序。
 
完成情况：完成游戏部培训课的学习，完成统计玩家流失、等级等信息的脚本，并补充统计玩家在线时间的功能。
 
下周工作计划：熟悉《疯狂石头》的dbserver部分的代码。
 
总结：参加完游戏部的培训后，对游戏的运营，市场推广，开发流程有了更多一些的具体认识，通过各个游戏的产品经理的介绍
对公司的各款游戏的历史以及特点有了进一步了解。拓展训练也让我接触了更多的同事，在训练领会了不少团队合作的意义和方
法，也增强了自己工作的信心。


2009.7.27~2009.7.31
上周工作计划：熟悉《疯狂石头》dbserver部分的代码。
完成情况：对dbserber的结构有了一定的了解，具体对照师徒系统部门的代码，熟悉与数据库相关消息的处理流程。重新熟悉了sql的知识。
下周工作计划：与周薇薇一起，完成《石头》暑期活动补充的几个功能：1、寻找好朋友 2、鼓励游戏时间 3、幸运大抽奖
总结：阅读完dbserver的代码之后，对《石头》所使用的数据库有了一定的了解，以前比较缺少数据库方面的知识，结合dbserver中数据库访问的代码也重新熟悉sql的应用。



2009.8.3~2009.8.7
上周工作计划：与周薇薇一起，完成《石头》暑期活动补充的几个功能：1、寻找好朋友 2、鼓励游戏时间 3、幸运大抽奖
完成情况：完成1、寻找好朋友 2、鼓励游戏时间 3、幸运大抽奖 三个功能的脚本，利用测试数据库完成基本功能的测试。
下周工作计划：完成测试需求，提交QC完成测试，根据测试结果完善并确定最终版本。
总结：完成这三个活动的脚本过程中，对《石头》的数据库有了一定了解。


2009.8.10~2009.8.14
上周工作计划：完成《石头》暑期活动补充的几个功能：1、寻找好朋友 2、鼓励游戏时间 3、幸运大抽奖，提交QC完成测试，根据测试结果完善并确定最终版本。
完成情况：按时完成最终版程序并投入使用，目前运行正常。
下周工作计划：阅读《石头》的客户端源码，以达到能对客户端代码有一个基本的认识。
总结：对环境的不熟悉，在写程序的过程中犯了若干的错误，与策划的交流不够多，导致多次进行功能上的修改，这些都是该吸取的教训。在这个过程中，金霞给予了我很多的帮助，非14感谢她！

2009.8.17~2009.8.21
上周工作计划：阅读《石头》的客户端源码，以达到能对客户端代码有一个基本的认识。
完成情况：修正《石头》暑期补充活动的抽取幸运玩家的一个bug：可能抽取到只登陆而未建立角色的玩家。阅读了《石头》的客户端代码，了解客户端基本结构，熟悉部分消息的处理的完整过程。
下周工作计划：维护暑期补充活动的后续阶段的正常运行。结合对客户端的了解，继续熟悉《石头》服务端代码。
总结：对客户端代码的阅读，结合服务端的代码，熟悉部分消息的完整处理流程，感觉对服务端代码的理解有一定作用。阅读客户端只注重了逻辑部分，并没有去深入了解UI部分，所以一些UI部分的消息处理不太清楚。


2009.8.24~2009.8.28
上周工作计划：维护暑期补充活动的后续阶段的正常运行。结合对客户端的了解，继续熟悉《石头》服务端代码。
完全情况：为《石头》暑期补充活动增加每天抽取幸运玩家的发奖脚本；修正了在线时间活动的脚本的一个bug，为遗漏的玩家补发奖励；结合对《石头》代码已有的了解，重新阅读了gamesvr的ch0的代码，对ch0的实现机制更了解了一些。
下周工作计划：阅读《石头》的代码，结合《石头》代码的了解，再阅读下transmod部分的代码，争取对网络传输模块的机制更熟悉些。
总结：暑期活动的脚本由于有些地方考虑的不周全，导致给玩家造成了一定损失，虽然事后弥补过来，但是给同事也造成了麻烦，这件事也提醒自己，以后的工作需要更加的细致谨慎，避免出现本可以不出现的错误。


2009.8.31~2009.9.4
上周工作计划：阅读《石头》的代码，结合《石头》代码的了解，再阅读下transmod部分的代码，争取对网络传输模块的机制更熟悉些。
完成情况：着重阅读了《石头》stonegame、shopgame、rolegame的逻辑，熟悉了石头的任务系统的代码。
下周工作计划：完成中秋国庆活动的“特价物品”部分的代码的编写。
总结：重新阅读stonegame,shopgame，rolegame等模块的代码，对石头的游戏模式中最基本最常用的一些逻辑，例如如何控制游戏开始、结束，关卡控制、玩家状态的控制等，更熟悉了一些。

2009.9.7~2009.9.11
上周工作计划：完成中秋国庆活动的“特价物品”部分的代码的编写。
完成情况：完成节日珍宝商人配置csv配置文件的解析，并实现节日“特价物品”的逻辑。
下周工作计划：提交QC测试。
总结：熟悉了石头物品出售的这一部分逻辑，并能按照需求进行修改。

2009.9.14~2009.9.18
上周工作计划：将中秋国庆活动“特价商人”的功能完成测试。
完成情况：基本完成“特价商人”功能的测试。阅读了一些游戏人物寻路方面的文章，实现一个基本A*寻路的算法。
下周工作计划：学习lua，掌握lua的基本用法。
总结：学习了一下寻路算法，作为了解游戏AI的一个基础，有时间继续学习下AI这个方面的内容。


2009.9.21~2009.9.25
上周工作计划：学习lua，掌握lua的基本用法。
完成情况：熟悉了lua的语法，掌握lua的table的多种用法，lua中实现OO的方法。按照OO的思想用lua实现一个模拟NPC Menu功能的demo。
下周工作计划：依照组长的安排，开始接触项目的内容。
总结：学习了一种新的编程语言lua，但缺少对lua的理解，没有领会到lua的优点。重新阅读了一些关于设计模式的书籍，对一些OO的原则方法多了一些理解。


2009.10.12~2009.10.16
上周工作计划：熟悉tgame的机制，完成tarot的逻辑。
完成情况：了解itown的服务端开发环境以及常用模块tgame，char，autocode等，实现tarot的服务端逻辑，能完成抽牌以及发送牌的内容。
下周工作计划：熟悉npc_menu机制，完成npc menu的逻辑。
总结：写tarot的服务端逻辑时不太注意代码的结构和效率的优化，在李帆的指导下纠正了错误，并学习到一些写服务端逻辑必须要注意的原则和细节，很感谢李帆的耐心指导。

2009.10.19~2009.10.23
上周工作计划：熟悉npc_menu机制，完成npc menu的逻辑。
完成情况：阅读npc menu部分的代码，熟悉了其消息流程。完成npc menu的逻辑，实现利用xls表格指定npc menu的逻辑行为。
下周工作计划：实现任务NPC可由玩家选择奖励的需求，去掉将点卡拍卖官身上的拍卖行功能去掉，银行功能移植到中心大街的银行职员身上。
总结：实现由xls表格指定npc menu逻辑的功能过程中，主要的精力花在了如何将xls表格所表述的逻辑转换成程序代码中易于操作的数据结构，我的代码里采用了一种用table来实现的树结构来完成该需求。

2009.10.26~2009.10.30
上周工作计划：实现任务NPC可由玩家选择奖励的需求，去掉将点卡拍卖官身上的拍卖行功能去掉，银行功能移植到中心大街的银行职员身上。
完成情况：阅读了reward模块的代码，实现任务NPC可由玩家选择奖励的需求；去掉将点卡拍卖官身上的拍卖行功能去掉；阅读了部分spawn模块的代码，移植银行功能移植到中心大街的银行职员身上。
总结：完成了项目内的任务之外阅读了部分lua源码，对lua的解析以及解释过程以及C与lua交互机制有了进一步认识，并在此基础上重新阅读了xy3engien的部分代码，对engine的机制熟悉了一些。


2009.11.2~2009.11.6
1、修改热线抢答、每日十问发奖逻辑，采用reward.xls配置。
2、重新整理任务类型，划分为"测试任务"，"主线任务"，"剧情任务"，"日常任务"，"好感度任务"以及"其他任务。
3、修正发奖模块在服务器第一次启动时会导致返回值RewardData被清空的bug。
4、参加策划TG会议，
5、阅读熟悉TGame的开发流程。
5、itown值周

2009.11.9~2009.11.13
1、找茬TG的相似度表的设计以及解析；找茬玩法1“找不同”的服务端实现，能够实现难度的控制。
2、参加策划TG会议，听取星座运势、漂流瓶玩法的设计。
3、修改任务分类服务端逻辑。
4、跟进Bugzilla的表单，修改教导主任、朱春生、及每日十问等不符合策划文档的逻辑。

2009.11.16~2009.11.20
本周总结：
1、实现找茬玩法2找相同，并增加找茬难度控制的体验入口，修正时间控制的bug。
2、阅读星座运势策划文档，设计星座运势表
3、实现星座占卜的服务端逻辑，与客户端联调基本完成。熟悉buff模块，利用buff模块实现星座运势的奖励幸运符的使用逻辑，给玩家增9不同的buff。
下周计划：
1、按策划需求完善找茬，调试之前存在的bug。
2、按策划需求完善星座占卜。

2009.11.23~2009.11.27
本周总结：
找茬：
1、完善找茬，添加全局时间，遮挡等参数。
2、修改找茬支持混合模式，增加找茬混合模式配置的表格及解析
3、为QC提供测试找茬接口
星座占卜：
1、实现运势符相关的使用逻辑
2、调试星座占卜消息处理的bug，查星座占卜的玩家生日的bug导致星座判断失误
3、为QC提供测试星座占卜接口

下周计划：
1、考古玩法的思考与实现
2、完善找茬与占卜，调试bug


2009.11.30~2009.12.05
本周总结：
1、查星座占卜的玩家生日的bug导致星座判断失误,修改星座占卜Birth存储的bug
2、增加找茬的浮动鱼的障碍配置，修改找相同的目标数量范围控制，加强参数检查，修改找相同的图生成算法，支持相似度。
3、阅读考古策划文档，实现考古玩法的流程，包括考古仪使
用逻辑，藏宝图使用逻辑，突发事件输出临时NPC及与NPC交互的tg逻辑，完善考古玩法的配置表格。
下周计划：
1、完善考古客户端特效表现
2、处理Bugzilla的相关bug表单

2009.12.07~2009.12.11
本周总结：
1、根据策划的意见，完善考古玩法的细节：a、修改考古中刷出外星人NPC的问题，避免位置重叠；b、修改考古中寻位不正确时的提示信息，加上坐标信息； c、将考古中npc类型的配置与tg的配置统一，便于填写配置；d、修改考古玩法中玩家进入tg不成功时npc状态的改变，增加了tg进入与否的判断。
2、修改buff模块中关于buff有效期的bug，对buff的3种计时方式分别进行统计处理的，且增加了玩家logout时的buff有效与否的检测。
3、处理Bugzilla的bug表单，修改找茬中的参数检测，修改星座中发奖励都发给了祝福发起者的bug。
4、阅读了引擎协议处理部分的代码，对于服务器端协议的处理的整个过程有了比较清楚的认识。
下周计划：
1、根据QC的反馈，修改完善考古玩法
2、有时间继续阅读引擎对网络传输部分的代码

2009.12.14~2009.12.18
本周总结：
住房系统
1、阅读住房模块代码，准备修改住房模块中的bug
2、修改住房系统中，玩家退出房间时自动回到默认场景的逻辑，修改后保证玩家可以从哪里进就退回到哪里
3、处理Bugzilla中住房系统的房契使用bug
4、修改住房系统房屋拍卖房屋权的改变的bug
其它部分
1、增加找茬查看输出参数的QC接口，完成策划需求，给找茬找不同增加茬数量控制
2、修改考古中挖宝信息的存储方式，保证物品交易时仍保留挖宝信息
3、修改考古中外星人数据存储逻辑，方便QC检测
4、修改考古中使用仪器寻宝时提示信息，增加考古提示坐标的检测，防止出现越界数值
5、阅读服务端引擎代码，了解引擎网络部分的机制实现
下周计划：
1、继续修改Bugzilla上住房系统的bug
2、着手宿舍系统


2009.12.28~2009.12.31
上周总结：
[宿舍系统]
1、实现宿舍的创建，加入，退出，以及宿舍副本场景的进入和退出。

2、实现宿舍使用时间的限制，踢出长时间占用宿舍不退还的玩家，删除长时间无人登陆的宿舍。

3、实现宿舍系统的数据存储，宿舍对象的系列化以及对象重建。

4、实现寝室房卡的使用逻辑。

[其它]
1、阅读服务端引擎libevent超时控制部分的代码。
2、修改一处找茬配置的茬数量默认值，符合现有界面的限制。
3、合并tg_diff_set.xls与diff.xls导表程序。

本周计划：
实现宿舍类物品的使用逻辑，游戏机，宣传栏等等，争取能与客户端进行联调

2010.1.4~2010.1.8
[上周总结]
寝室系统：
1、给寝室成员增加床位号的属性，以限制寝室成员使用寝室内的私人物品。
2、修改寝室的进入接口，根据玩家的床位号进入到对应的卧室里。
3、增加寝室睡觉、打扫的逻辑，为宣传栏、海报等功能预留接口，具体内容待以后实现，海波，朱治讨论，去掉了寝室储物柜的功能。
4、修改寝室用的场景对象，保证每次进场景都向客户端发送subdormid

其它：
1、修改占卜的祝愿符使用，加上锁标志，以防止SendMenu挂起时可以对多人使用物品
2、学习内存池的实现技术

[下周计划]
1、跟进零售抽奖机
2、小区内容的整理

2010.1.11~2010.1.15
上周总结：
[住房系统]
1、熟悉住房系统的整体结构功能，整理小区的现阶段开发内容
2、处理Bug 47574 - 没有对小区的副区长个数做限制
   处理Bug 47583 - 更改区长时，没有对成员成分和贡献度进行限制 
   处理Bug 47575 - 没有选择玩家，进行批准，驱逐，任命等操作时，没有提示信息 
   处理Bug 66931 - 不申请加入小区,购地,再点击购地npc，服务器端traceback 
   处理Bug 67979 - [小区住户图]开发完未售出的土地的图标显示错误
3、修改小区初始化的空地数
4、修改小区属性没有正确初始化的bug 
5、统一家和寝室的传送，根据玩家拥有的状态，传送进入不同的地方。
6、阅读community已有的代码，加上退出小区的入口。

[零售抽奖机]
1、统一普通售卖NPC和零售抽奖机的售卖逻辑，增加零售抽奖机的抽奖逻辑

下周计划：
1、继续修改小区的bug以及根据现阶段的开发内容
2、根据新手内容


2010.1.18~2010.1.22
本周总结：
[住房系统]
1、修改玩家使用房契，重新发送玩家的小区信息以保证能使用庭院等功能。

2、实现系统小区生成的32套普通别墅房契由系统上架拍卖行进行拍卖。

3、整理小区功能，暂时关掉小区任务，清理掉之前用于测试的一些功能，避免造成逻辑的混乱，保证现在版的小区体验都按照策划文档进行。

4、将房屋所有权这部分逻辑重写，保证房屋的转移设置只跟房契用有关，少逻辑混乱。修改了房契拍卖没有正确处理所有权转移的bug。

5、处理Bug 69618 - [拍卖行][房契]玩家出售的房契可以使用公积金购买
   处理Bug 66931 - 不申请加入小区,购地,再点击购地npc，服务器端traceback
   处理Bug 60893 - 街区初始数值有误，且会进行维护 
   处理Bug 75069 - [拍卖行][房契]选择系统上架的房契，点击实地考察，服务端traceback

[零售抽奖机]
1、修改sell表配置，修正了零售抽奖时没有正确触发抽奖的问题。
2、修改零售抽奖获奖玩家信息发送的bug

[新手]
4、新手默认增加采集技能，增加新手状态协议的处理

[其他]
1、根据策划提供的计算公式修改找茬的分数计算方式
2、配合QC测寝室系统

下周计划：
1、整理新手内容
2、修改住房系统bug，整理功能


2010.1.25~2010.1.29
本周总结：
[住房系统]
1、修改小区住房模型npc不能完全显示出来的问题
3、解决拍卖房契会assert会失败的bug，处理房契拍卖时间过长的bug
3、处理Bug 75128 - [拍卖行]系统放拍的房契均为[X街区0号1级别墅空房子] 
   处理Bug 73102 - 未实现【离开小区】的功能
   处理Bug 75525 - 预约者退出小区,没有清空CommunityId
   处理点击小区房子门牌trace的bug
4、整理小区的代码，重新修改封装部分接口，使部分处理逻辑集中

[找茬]
1、修改找茬，实现关卡之间的特效动画播放。

[新手]
1、增加新手场景点击宝箱NPC的逻辑
2、实现新手用道具竹蜻蜓的逻辑，修改新手经验
3、修改新手场景的玩家出生点，寝室出来的传送点
4、修改新手寝室副本场景的出入问题

下周计划：
1、跟进内测中可能出现的问题
2、修改住房系统的内容以及处理bug



2010.2.21~2010.2.26
本周总结：
[住房系统]
1、整理下一阶段小区开发需求
2、初步实现了小区别墅的升级流程，交纳必须的cash和物品，通过玩家的操作或者系统随时间流失来增加升级建设的完成度，实现别墅的外形变换、属性值改变等，下一步需要完善细节，包括数值的设定以及界面的改进。
3、处理一些住房系统中的Bug 69608 - [拍卖行][房契]实地考察后离开，玩家被传送到新手场景； 
   处理communit添加member时对于重复member的判断，以避免造成小区内的搬家失败
下周计划：
[buff]
1、与饺子一起整理buff，表情动作的内容，修改相关bug。
[住房系统]
1、完善小区别墅的升级流程。


2010.3.1~2010.3.5
上周总结：

这一周主要的任务是修改Bugzilla上buff系统的bug。

[Buff系统]
1、 Bug 50242 - buff_conflict表中4状态(全加，只有A生效)无效 
2、 Bug 50258 - 变身buff加上即生效，不会被4，5状态取消
3、 Bug 51827 - 已有109buff后，再获得104buff，109buff依然有效 
4、 Bug 51869 - buffer表中设置了buff效果只通知玩家自己，但是其他玩家仍然可以看见 
5、 Bug 51870 - 获得特效，变身，变色buff，取消buff后，其他玩家仍然看见的是buff后的状态 
6、 Bug 51874 - 两个buff消失，生成一个新buff的功能有问题 
7、 Bug 51875 - 5状态(全加只有B生效)效果不正确 
8、 Bug 51877 - 6状态(全加但都不生效)状态不正确 
9、 Bug 50248 - 特殊情况下，加属性的buff可使属性降低
10、Bug 51889 - 数值类buff设置了可叠加，但实际不能叠加 

本周计划：
1、物品回收，物品恢复耐久
2、TG组队

2010.3.8~2010.3.12
本周总结:

这周主要的工作集中在物品回收功能和tg组队两大块。

1、阅读物品回收策划文档确认需求，重新实现用于物品回收的物品栏，完成物品回收的服务端逻辑并完成与客户端的联调。

2、参加tg组队的策划会，确认需求，实现tg组队的基本流程。

下周计划:
1、细化和完善tg组队的规则，调试修改。


2010.3.29~2010.4.2
本周总结：
1、实现物品耐久度修复的服务端逻辑。

2、处理物品回收的表单，修改相关bug
Bug 78688 - [回收]item_hand表中未增加【物品最高售价】一列 (edit) 
Bug 78690 - [回收]物品tips中未增加【最高售价】的显示 (edit) 
Bug 78779 - [回收]回购的价格始终为0 (edit) 
Bug 78742 - [回收]出售可叠加的物品，服务端会traceback (edit) 找出原因
Bug 78713 - [回收]右键出售可叠加物品的时候,出售的为整组 (edit) 
Bug 78708 - [回收]出售物品得到的为现金 (edit) 

3、修改房屋的room_diy_data，增加生效家具的Brightness之和

4、讨论确定tg组队界面功能，修改了tgunion计时的bug。

下周计划：
1、联调物品修复
2、社区组队完成后，调试tg组队。


2010.4.5~2010.4.10
本周总结：
1、处理物品回收的bug
Bug 79662 - [回收]是否可回购，只判定了现金是否足够 (edit) 
Bug 79648 - [回收]出售/回购整组物品,只能获得/付出一个物品的现金 (edit) 
Bug 79659 - [回收]没有【最高售价】的物品,道具tips没有显示"商人不需要这个物品” (edit) 
Bug 78779 - [回收]回购的价格始终为0 (edit) 

2、联调物品耐久度的修复，修正了几处bug。

下周安排：
1、server_tips整理收尾工作
2、街机的调整


2010.4.12~2010.4.17

本周总结：

1、处理tg组队分配界面，状态、结果查看界面的相关逻辑，完成调试。
2、修改tgame_union的进行流程，支持多次尝试，直到时间结束或者成功过关。

下周计划：
1、tg组队的收尾
2、挖宝玩法的扩展
3、寝室新内容的整理
其它待定

2010.4.19~2010.4.24
本周总结：
[寝室]
1、寝室成员加入通知完成
2、寝室睡觉功能调整
3、寝室进入方式修改
4、动态加载、动态删除寝室副本
5、寝室diy物品摆放的服务端逻辑

[其它]
1、扩展挖宝活动的范围，加上小区场景。
2、幸运占卜的调整
3、tg组队收尾

下周计划：
1、角色卡片功能的修改
2、寝室调整的完善，diy功能的调试
其它待安排

2010.5.4~2010.5.8
本周总结：
[住房]
1、寝室的睡眠功能的修改。
2、寝室物品摆放的修改，添加通过摆放的物品实现传送，给奖励逻辑。
3、整理小区、公寓的传送
[化妆]
1、完成化妆的表格设计，服务端逻辑
[tg组队]
1、增加tg组队的开启入口的表格，及程序实现。
2、配合修改添加找茬的声音特效
[角色名片]
1、名片的属性同步修改
下周计划：
这周主要的工作是修改bug，以及处理策划的一些改动需求。


2010.5.10~2010.5.14
本周总结：
本周新的需求不多，主要是根据策划的反馈做一些修改，已经处理一些bug。
1、调整了寝室diy的摆放的一些规则，修改“上下其手”玩法的逻辑
2、调整了寝室舒适值的变化
3、添加住房系统的统计日志
4、角色信息查看修改
5、物品回收的数值调整以及bug修改，修改物品修理的bug
6、修改挖宝的储备金buff的奖励
7、朱春生、胡涂博士NPC的修改

下周计划：
这周的工作依旧主要是修改bug，另外还要处理玩挖宝的特效，依赖美术的输出。房屋拍卖的房契超时后再次上架，依赖李帆。

2010.5.17~2010.5.22
本周总结：

1、实现拍卖行超时下架的房契重新上架
2、添加挖宝特效的buff

此外本周的主要任务是改bug，整理如下：
Bug 83412 - [Tgame_union]TG副本过程中，点击离开队伍，没有反应 
Bug 81989 - [tg][TG副本][10-05]TG编号调用 
Bug 83407 - [组队]在Tgame_union中,无法加入队伍 
Bug 83583 - [寝室]寝室摆放道具留言没有做限制 
Bug 83555 - [寝室]摆放的道具输入的留言可以为屏蔽词汇 
Bug 83535 - [寝室]摆放道具弹出留言框时，点击取消，还是会摆放该道具 
Bug 83521 - [挖宝]突发事件npc所在地方为小区时,可出现在不同的小区场景 
Bug 83599 - [寝室]在自己寝室的其他人的私有领域替换摆放道具的提示信息不合理 
Bug 83615 - [寝室]点击自己寝室内室友摆放的非赠送类道具，可以上下其手/顺藤摸瓜 
Bug 83657 - [寝室]点击摆放道具获得金钱的数值错误 
Bug 83671 - [寝室]无寝室的玩家，在其他寝室不能进行寝室道具的摆放，无提示信息 
Bug 83675 - [寝室]摆放者没有住处，点击物品传送的提示信息错误 
Bug 83691 - [寝室]玩家搬走/搬出寝室时，没有销毁其私人区域的摆放道具 
Bug 83686 - [美容院]绑定的色色代用券，不能够进行支付 
Bug 69519 - [热线抢答]抢答成功后的奖励提示信息冗余 
Bug 83696 - [寝室]寝室道具摆放了7天，玩家点击后不会消失 
Bug 83676 - [寝室]摆放者换了住所后，点击物品传送不了 
Bug 83771 - [NPC]NPC200432，拜访目标公寓选项，无效 
Bug 83796 - [新手][寝室][10-04]新手提示信件 调整 
Bug 83479 - [拍卖行][房契][10-05]公共小区房契在拍卖行中自动上架 
Bug 83669 - [寝室]没有寝室的玩家，看不到寝室中摆放的道具
Bug 83575 - [寝室]摆放道具放置后，对于其他玩家来说没有即时刷新显示 
Bug 69564 - [拍卖行][房契]所属小区搜索的“名称”输入框中输入双引号导致服务端traceback 
Bug 75348 - [拍卖行]竞拍已经下架的房契/物品时，服务端traceback 
Bug 75343 - [拍卖行][物品]上架的普通物品可以使用公积金竞拍 
Bug 67294 - [拍卖行]物品的稀有度显示不正确 
Bug 83685 - [美容院]对已经有颜色的部位,重新更换美容道具,颜色记录会被清掉 
Bug 83411 - [Tgame_union]请不在tgame状态的队员离开tg，服务端traceback 
Bug 63175 - [拍卖行]玩家能够搜索出自己上架的物品,可竞拍自己放拍的物品 
Bug 75629 - [拍卖行][物品]浏览竞标栏目搜索结果的页数不正确 
Bug 69554 - [拍卖行][房契]不选中“被指定”选项仍然可以搜索出指定了购买人的房契 
Bug 63189 - [拍卖行]一个玩家可同时竞价大于10件的物品 
Bug 83450 - 物品栏满，点击采集源开始采集，无法采集，服务端traceback 
Bug 84263 - [寝室]摆放者从无寝室变成有寝室后，点击者不能传送 
Bug 84265 - [寝室]在阿卡处选择进入寝室项，输入字符或者字母，无任何提示信息 
Bug 84255 - [寝室]建议点击非赠送类道具都不弹出上下其手/顺藤摸瓜的选项 
Bug 84331 - [寝室]建议寝室房卡不能丢弃 
Bug 84379 - [每日十问]欢乐小熊的NPC选项不正确 
Bug 69519 - [热线抢答]抢答成功后的奖励提示信息冗余 
Bug 84423 - [每日十问]进入每日十问之后不退出，第二天之后继续答题，没有清除之前的答题记录 

下周计划：
继续处理bug

2010.5.24~2010.5.28
本周总结：
本周主要任务仍是修改bug
Bug 84331 - [寝室]建议寝室房卡不能丢弃 
Bug 84379 - [每日十问]欢乐小熊的NPC选项不正确 
Bug 69519 - [热线抢答]抢答成功后的奖励提示信息冗余 
Bug 84423 - [每日十问]进入每日十问之后不退出，第二天之后继续答题，没有清除之前的答题记录 
Bug 81279 - [星座占卜]A对B使用祝愿符,出现使用无效的情况 
Bug 84480 - [角色身份]玩家还没有获得“优秀公民”身份即可放拍别墅 
Bug 84479 - [每日账单]全部维修时,服务端traceback 
Bug 83696 - [寝室]寝室道具摆放了7天，玩家点击后不会消失 
Bug 84529 - [星座占卜]幸福符的4110号buff无效
Bug 84619 - [美容院]第二次化妆的道具,会被显示在物品栏 
Bug 84647 - [每日十问]玩家答题结束获得神秘大奖的提示信息错误 
Bug 84646 - [热线抢答]系统公布的中奖名单信息多了一个逗号 
修改了寝室踢出玩家的规则。

下周安排：
修改bug。


2010.5.31~2010.6.4
本周总结：
本周的主要工作集中在给各个系统加上统计用的log以及处理外测中出现的一些bug
1、增加挖宝、占卜的log
2、增加房屋系统的购买、进出等log
3、处理bug
查证解决外服使用寝室摆放的圣诞树道具不能成功的问题。
Bug 85474 - 通过睡眠休息获得的精力提示有误 
Bug 85465 - 公寓的清洁卫生扣除的精力数值不合理 
Bug 85474 - 通过睡眠休息获得的精力提示有误 
Bug 69554 - [拍卖行][房契]指定了购买人的房契不能被搜索出来 
Bug 85593 - [登陆][外服trace]login.lua出现traceback 
Bug 85719 - [新手]寝室][10-06]将寝室成员id显示在管理员GiGi处

下周安排：
日报的回复，外服中出现的bug的处理，以及Bugzilla上的bug表单处理。


2010.7.19~2010.7.23
本周总结：
1、熟悉cg开发平台，阅读了gamesvr、dbsvr的代码。
2、查找修改双扣服务端的内存泄露问题以及由此引起的逻辑问题。
3、搭建好五子棋移植的服务器，并查找修改内存泄露问题。
下周安排：
进一步熟悉cg的平台，继续查找双扣以及五子棋出现的问题。


2010.8.16~2010.8.20
上周总结：
1、完善cg排行榜的数据生成部分，包括历史排行，周期排行。
2、完成查询好友排行，个人排行以及历史、周期排行的cgi。
3、为QC搭建好测试环境，进行测试

本周安排：
1、根据QC反馈完善排行榜程序
2、配合+-，完成排行榜的界面显示

2010.8.23~2010.8.27
上周总结：
1、调整排行榜接口并整理接口文档，方便客户端开发。
2、修改排行榜服务端部分的bug
本周安排：
1、阅读分析成就系统的策划文档
2、整理出成就系统的大致框架，数据库的设计以前cgi的设计

3、修改排行榜的剩余bug

2010.9.13~2010.9.18
上周总结：
1、平台换装avatar的cgi实现
2、修改排行榜，支持单游戏多种排行
本周计划：
1、将排行榜整合到统一的平台cgi服务器
2、整理itown配置文件
3、处理Bugzilla的bug表单


2010.10.11~2010.10.15
上周总结：

1、参加花园玩法调整讲解策划会

2、参加社区落户策划讲解会

本周计划：

1、实现社区落户的机制

2、实现各个zone服务器状态向平台的写入和从平台获取

3、增加平台宠物avatar的接口

2010.11.1-2010.11.5
上周总结：
1、完善社区落户，给平台增加zone_stat表，定期记录zone服务器在线人数、落户人数，并完成基本落户流程。
2、处理Bugzilla上平台avatar部分的bug
	Bug 98502 - [社区落户]调用settle_town协议进行落户，服务端无返回，报错
	Bug 97866 - [人物换装系统]物品栏满时，不能更换或取下装备
	Bug 97759 - [人物换装系统]无法通过test脚本将page48的装备直接返回到page192 
	Bug 97731 - [人物换装系统]无法更换 NeedSex=0 的装备
	Bug 97778 - [人物换装系统]page192装备为20件时，不能用套装更换单件装备
3、参加花园玩法策划需求讲解
本周安排：
1、着手社区花园玩法的实现，具体安排待周会确定。 


2010.11.8-2010.11.11
上周总结：
1、阅读花园玩法的策划文档。
2、实现玩法的基本框架，包括花园的构成，种植、浇水、抓虫等基本操作。
本周安排：
1、根据策划要求，完善社区落户的部分内容。
2、完善花园玩法的实现，制定出xls表格，细化之前实现的框架，添加尚未实现的一些基本操作，如升级、收获、偷窃等等。

2010.11.15~2010.11.19
上周总结：
这周主要是对花园服务端的细化和完善，主要包括
1、完善了花园的一些基本操作的规则，增加一些诸如升级的限制，获得属性的限制等等。
2、整理完善花园玩法的xls配置表格。
本周安排：
1、整理花园的协议部分，之前做的流程在CS交互方面不够细致，只指定了大致的一些协议。

2010.12.20~2010.12.24
上周总结：
1、igate sdk开发包安装程序的实现，包括完成完全性检测、资源备份等功能。
2、好友动态的实现方案的讨论确定，完成好友动态的服务端接口实现。
本周安排：
好友动态的完善，根据花园的界面完成情况进行花园的调试修改。

2011.1.3~2011.1.7
上周总结：
1、添加花园的基本信息界面、升级信息界面、花园邻居信息查看等协议，添加并修改相关的逻辑。
2、统一整合别墅和普通公寓的花园。
3、将花园购买逻辑统一整合放入npc售卖系统
本周安排：
1、为排行榜系统添加系统好友动态消息。
2、继续跟进花园界面相关的协议添加以及逻辑修改实现。

2011.3.28~2011.4.2
上周总结：
1、修改house的家具摆放界面，添加滑进/滑出效果。
2、将house里的菜单统一采用ScrollingList类型，较好的支持可变长度菜单。
另外修改一些因为替换原来CEGUI界面引起的一些逻辑错误。
本周安排：
根据策划的反馈对house DIY的进行修改和处理bug

2011.4.11~2011.4.15
上周总结：
1、开始做house里储物柜界面
2、修改了garden的购买花园道具的几个bug
本周计划：
1、完成house储物柜的界面
2、住房的新手引导内容

2011.4.25~2011.4.29
上周总结：
这一周主要在修改bugzilla上的关于house DIY的bug
具体如下：
Bug 115441 - [场景功能]未做控制台，衣帽间，储物柜的有效范围判断
Bug 115455 - [场景功能]在房间内点击大门，选择“外出”，客户端trace 
Bug 115465 - [家具布置]在布置模式下，家具不能跟随鼠标移动 
Bug 117281 - [家具操作]坐下后，仍可以进行旋转和收起操作 
Bug 117275 - [家具操作]点击家具的“旋转”选项后，家具选项菜单关闭 
Bug 117283 - [家具操作]点击家具执行收起操作时，未做背包满的判断 
Bug 117793 - [家具布置]group1为空的家具无法摆放 
Bug 117790 - [家具布置]家具列表中的家具图标对比底图的格子向上和向左偏移了 
Bug 117760 - [家具布置]布置模式下在家具列表中无法切换选中家具 
Bug 117273 - [场景功能]离开功能场景有效距离范围后，菜单没有自动关闭 
Bug 112482 - [成就][achieve_desc]建议RewardId可以设置为空 
Bug 108205 - [成就接口]游戏game.ini中设置gameno在achieve_desc.xls表中不存在，获得成就时，cgi平台报错 
本周计划：
本周仍然主要把余下的house的bug修改完，有的bug牵涉的其它模块的东西较复杂，也不太熟悉，进度可能稍慢。


2011.5.3~2011.5.7
上周总结：
这一周接着上一周修改house的bug
Bug 117819 - [家具布置]地毯类型的家具模型粘连位置过高 
Bug 117835 - [家具布置]选中A家具可以放下B家具 
Bug 117822 - [家具布置]已提起的家具没有默认选中 
Bug 117864 - [衣帽间]衣帽间的菜单界面没有介绍语 
Bug 118095 - [室内装潢]主题卡列表的页码问题 
Bug 117847 - [场景功能]移动到出口门口及衣帽间处，菜单未自动打开 
Bug 118239 - [家具操作]背包满后尝试收起家具出现的问题 
Bug 118193 - [室内装潢]选择主题卡点确定后，未将房间主人传送到房间外 
Bug 118292 - [家具布置]已布置的家具数大于背包空间时提示语问题 
Bug 111919 - [社区][住房][11-03]房间升级 
Bug 111929 - [动态消息]进行历史排行后，客户端显示两条相同的排行动态消息 
Bug 117191 - [动态消息]获得成就后平台没有显示好友动态 
此外，添加完garden的sell 物品逻辑。
本周计划：
1、配合TT完成内测专区的一些需求，主要是cgi平台相关的协议添加及处理
2、house新输出的一个界面添加上




2011.5.8~2011.5.14
上周总结：
1、增加3个cgi，处理玩家报名，发送玩家内测信息，处理CG询问内测配置
2、增加内测的放号脚本
3、整理了一下cgi平台的目录，将于平台有关的crontab脚本统一放入与cgi-bin平行的crontab目录，增加一份crontab的配置文件，便于日后统一的crontab配置
4、重构了部分garden的服务端结构，改进了update的算法，并将garden副本对象调整为动态load与动态delete，采用AK之前写的objogr.lua模块中group作为容器，便于内存监测
本周计划：
1、处理掉残余的几个bugzilla的表单
2、内测专区的剩下的几个crontab脚本：补元宝; 统计评价；删掉pt数据；删除CG数据

2011.5.16~2011.5.20
上周总结：
[内测专区]
1、添加了统计内测评价的crontab脚本
2、添加了归还内测玩家购买道具所花元宝的脚本
3、添加了内测评价游戏的cgi接口。

此外修正了一些bugzilla上的bug表单
Bug 118326 - [场景功能]需要将门的自动弹出菜单的检测范围改为2米
Bug 118377 - [家具布置]布置模式家具列表中需要增加家具TIPS
Bug 117272 - [场景功能]进入功能场景可触发距离内无图标显示
本周计划：
初步计划是把未完成的清理内测专区的一些数据的脚本完成，其它等周会完做详细安排。


2011.5.23~2011.5.27
上周总结：
1、对照策划的验收反馈，修改house，garden相关的一些bug，以及做一些细节调整
2、修改了内测专区的几个bug
3、重构了下platform/crontab的结构，方便以后写crontab脚本
本周计划：
1、着手服务器的性能测试
2、跟据策划的反馈，调整内测专区的东西

2011.5.30~2011.6.4
上周总结：
1、协助策划，完成内测专区功能的体验及调整。
2、读了下引擎kprofile的代码，熟悉kprofile的工具的使用。
3、完成了部分测试house模块逻辑的机器人代码，还需改进。
本周计划：
1、完善机器人逻辑


2011.6.6~2011.6.10
上周总结：
这周因为端午假和请的年假，实际只工作了7,8号两天，内容不多。
1、增加了garden机器人的测试逻辑，涵盖了主要的garden操作，分析profile的结果。
本周安排：
1、修改bugzilla上的内测专区以及house方面的bug

2011.7.4~2011.7.8
上周总结：
这周周三才开始上班，主要处理了下内测专区和社区的bug，罗列如下：
社区的bug
Bug 122759 - [花园]种植管理等级经验为N+1时才会升级 
Bug 123228 - [花园]未对种植袋做溢出判断 
Bug 121205 - [花园]添加关注邻居成功后未给出提示
Bug 123208 - [花园]没有种植袋执行相关操作的提示语问题 
Bug 123185 - [花园]身上没有种植袋仍可以做收获操作 
Bug 122319 - [花园]售卖植物果实后，未获得星币 
Bug 122300 - [花园]收获成功后未给出提示 
Bug 122775 - [花园]建议种植管理等级设经验上限 
Bug 122768 - [花园]建议升级时按实际经验值设置等级值 
Bug 123243 - [花园]在果实收购E型机器人处可以出售种子 
Bug 123257 - [花园]放置在后5页的果实无法出售 

内测专区的bug
Bug 123179 - [测试专区][crontab]测试结束日期当天玩家消费的金额没有被返还 
Bug 121655 - [测试专区][crontab]给玩家返还元宝消费的数额不正确 
Bug 123186 - [测试专区][crontab]统计用户评价的脚本不能执行 
Bug 121111 - [测试专区][cgi]user_apply返回的apply_time和数据库不一致 
Bug 123334 - [测试专区][cgi]玩家在一个自然周内可报名游戏数没有进行限制 
Bug 122332 - [测试专区][crontab]给玩家返还元宝的时间不正确 
Bug 123181 - [测试专区][crontab]需要确保在删除某游戏的报名数据之前，已成功返还元宝消费 
Bug 123196 - [测试专区][crontab]统计用户评价应该按游戏分别进行统计 
Bug 123200 - [测试专区][crontab]测试还没有结束的游戏的玩家评价也被进行了统计 
Bug 123202 - [测试专区][crontab]统计玩家评价时没有评价的用户未被统计在内 
Bug 122312 - [测试专区][crontab]放号脚本不能指定对某个游戏的某一个放号日志执行放号操作 
Bug 123204 - [测试专区][crontab]统计玩家评价的脚本不会创建csv文件 
Bug 123169 - [测试专区][crontab]建议删除成就数据时不要限制获得成就的时间范围

本周计划：
处理bugzilla上剩下的一些bug



[上周总结]
1、完成了部分楼道的内容，包括跳转传送等，有资源依赖的部分未完成。
2、修复了一些bugzilla上的表单
[本周计划]
楼道的界面会输出，将楼道内容的界面依赖完成。


(2011.7.18~2011.7.22)
[上周总结]
1、楼道的user_info界面以及相应的服务端功能
2、处理了bugzilla上一些生活区的bug

[本周计划]
楼道界面的完善以及楼道与界面相关的逻辑，部分依赖美术资源。


(2011.7.25~2011.7.29)
上周总结：
1、完善楼道的用户信息界面。
2、添加完成了楼道的楼层基本信息界面，以及相应的服务器逻辑的修改完善。
3、排行榜新方案的讨论

本周计划：
楼道的电梯界面添加以及相应服务器逻辑的完善。
考虑新的排行榜实现方案


(2011.8.1~2011.8.5)
上周总结：
1、完成楼道的电梯传送界面及其传送逻辑。
2、依据策划的反馈，修改完善楼道界面相关内容。
3、跟策划确认落户流程的制作计划，排行榜方案的再次讨论。
4、处理了一些bug表单。
本周计划：
1、排行榜，依赖策划的新方案
2、处理bug表单
3、其它待定

2011.8.8~2011.8.12
上周总结：
1、排行榜新方案的讨论
2、基于redis来做实时排名的压力测试，按照新方案，前1w名的实时排名可以采用redis实现。
3、处理了一些bug表单。
4、做了部分落户流程的服务器逻辑，添加了相关协议及处理。

2011.8.15~2011.8.19
上周总结：
1、写了一份较详细的基于redis的实时排行测试报告。
2、完成house储物柜的逐级开放的服务器逻辑。
3、house界面测试通过后又出了诡异问题，查找原因并做处理。
4、处理掉一部分bug表单。
本周计划：
完成与客户端落户界面的调试，整理下server tips



(2011.8.15~2011.8.19)，请查阅。
上周总结：
1、写了一份较详细的基于redis的实时排行测试报告。

2、完成house储物柜的逐级开放的服务器逻辑。

3、house界面测试通过后又出了诡异问题，查找原因并做处理。

4、处理掉一部分bug表单。

本周计划：
完成与客户端落户界面的调试，整理下server tips


(2011.8.22~2011.8.26)

上周总结：
1、基本完成了新的实时排行榜的服务端实现，包括了初始化排行榜的脚本，协议的制定以及cgi平台上的接口。关于配置文件需要再优化下，以求最方便。在测试的过程，发现数据量稍大，redis的cpu占用要到10%-15%，估计是redis的dump所导致，待研究下redis的内部实现，看看如何优化。

2、完成了落户流程的选房子界面的调试，另外将落户流程的新手引导部分的内容移交给浩昀处理了。

3、将house和garden中的server tips给替换掉。不过我不太赞同用servertip表来做提示，尤其涉及到有参数的提示语，策划很容易填错，最终又得回到程序这里查错误，本来提示语这种不应该是变化非常频繁的，是完全可以直接写在代码里的。

4、再次整理了下pt crontab的目录，将其从cgi平台下完全剥离出来，二者将不再有直接的数据依赖关系，现有的少量依赖模块，比如cgrank, zone_stat等也马上将修改掉。

本周安排：
1、完善实时排行榜

2、将落户流程彻底走通
 			

(2011.8.29~2011.9.2)
上周总结：
1、ddb的杭州北京广州三地视频沟通会议。
2、就新排行榜的设计跟qc同学的沟通讲解，并记录qc同学提出的问题。
3、跟TT、海波沟通，确定排行榜第三方接口问题。
4、跟TT沟通，修改了排行榜的启动策略，现采用cg启动的方案。
5、生活区的体验流程做了些小修改，现已可以有一个比较完整的体验流程。

本周安排：
1、将提供给cg服务器使用的排行榜模块完善的测试一遍，提供给tt那边使用。
2、查下李婷提出的成就的好友动态问题。	


2011.9.5~2011.9.9
上周总结：
1、修改测试了cg使用的排行榜模块供给TT使用，修改了部分pt的排行榜接口，给qc同学讲了下redis的安装配置使用等与测试相关的问题。
2、更新了楼道的2个界面，加载上新输出的美术资源。
3、查证修改了cg获得成就时好友动态不能正确显示的问题。
4、加上了house里家具的有效期的处理。
5、修复了bugzilla的一些bug表单。

本周安排：
处理完bug表单，完善一下排行榜的pt接口。


2011.9.12~2011.9.16
上周总结：
1、修改了pt的排行榜接口，增加cg获取排行tag信息的逻辑
2、处理完了bug表单，主要是社区和crontab的
3、和谢杰、家亮讨论物品有效期的处理
4、更新了楼道的信息界面
本周安排：
1、处理完排行榜的bug表单。
2、更新了家具有效期的处理，根据谢杰新加的接口。
3、生活区场景跳转的规则整理

2011.9.19~2011.9.23
上周总结：
1、修改了好友排行的设计，改为由客户端发送好友列表；TT修改了user表的结构，tag默认为NULL，对应跳转了排行榜的处理；处理完bugzilla上的bug表单。
2、制作公共场景向小区等副本场景的调整，目前完成了自动界面的弹出，跳回自己楼层的部分，剩下跳向指定小区的功能依赖界面。
3、采用谢杰的接口，修改了house的家具有效期处理，支持多种绑定模式。

本周计划：
1、若跳转界面资源OK就把跳转功能完成。
2、整理下平台成就的实现，需要继续跟策划、TT沟通下，之前的平台成就做法不便于开放给第三方使用。
3、处理下bug。

2011.9.26~2011.9.30
上周总结：
1、完成公共场景的跳转界面。
2、整理了下平台成就的实现，主要更改了成就奖励的做法，不再给每一个成就暴露平台奖励的配置，采取奖励池的做法，随机抽取一个奖励。
3、处理完bugzilla上的bug表单，主要是排行榜相关的。
本周计划：
1、生活区的一些体验改进。

2011.10.8-2011.10.14
上周总结：
1、跟进SDK发布，处理出现的突发问题，如redis的部署以及redis python接口模块的安装问题。
2、生活区内容的一些完善，花园里依赖邮件系统的逻辑给补全，如管理等级升级和收获时给玩家发送邮件。
3、修改了pt_crontab，使其支持ddb。发现了ddb在使用group，avg时的一个bug，由jerry负责跟ddb那边沟通处理。
4、修改了house里传送相关界面的自动弹出方式，使其和楼道、公共场景的方式保持一致，由策划填写teleport表来控制触发范围。
5、参加界面制作的流程讨论。
6、处理了一些bug。
本周安排：
1、装饰植物的合成
2、处理下bug表单


2011.10.17-2011.10.22 
上周总结：
1、重构了排行榜的部分内容，将cg的tag数据转移到平台的数据库cgrank存储，debug模式下所有cg公用一个tag_sdk表，非debug模式下每个cg单独用一张表，mysql和redis中的tag值的刷新由cg与pt通过cgi进行。并修改了cg登陆时获取player信息的处理，增加tag数据处理。 
2、house里装潢界面修正没有格子的问题，家具摆放界面打开时其他界面的显示隐藏问题；修改garden升级发送mail出错的问题。 
3、处理掉一批bugzilla的bug。 
本周安排：
1、根据新的排行榜结构，修改之前的好友排行，不再需要访问cg数据库，而只用访问pt自己的数据库即可。 
2、修改下pt里清理cg相关数据的接口，把tag的处理增加进去。 
3、继续处理新一轮的bugzilla表单。

2011.10.24-2011.10.29
上周总结：
1、调整排行榜的接口，重构了redis事务方面的处理，修正了一些之前版本的bug。 
2、依据新的排行榜数据库设计，修改了好友排行的处理，排行的数据将不再依赖任何cg自身的数据库。
3、修改了pt中调试所用的清理cg相关数据的接口，添加排行相关的数据处理。
4、重新检查了一遍cgi平台接口中mysql访问的处理，修改了一些不合理的事务处理。
5、结合客户端接口和服务器的源码研究了下redis的事务实现过程，完成wiki一篇《redis 事务的实现原理》，见http://192.168.10.85:333/wiki/redis%20%E4%BA%8B%E5%8A%A1%E7%9A%84%E5%AE%9E%E7%8E%B0%E5%8E%9F%E7%90%86-%E8%83%A1%E5%90%89
（感谢帆爷教我编辑美化）
 
本周安排：
1、清理bug。
2、新跟进的内容跟海波讨论后待定。

2011.10.31-2011.11.5
1、garden的可偷采的表现上的改进的讨论以及确定方案
2、为修改实现丢弃garden所使用的种植袋物品而需要清理掉花园物品栏的所有物品的需求，统一增加一个丢弃物品时的回调处理，可以方便实现每个物品的丢弃逻辑，类似特殊的物品使用逻辑的做法。
3、阅读下生活区任务玩法设计策划文档，兼带熟悉了现有任务系统的代码。
4、考虑改进现有排行榜中涉及到mysql的查询效率问题，并做了些测试，如果改进访问mysql的方式确实可以提高不少查询效率，适用与比较密集的mysql查询请求，详见上周写的一个wiki《排行榜运维的一点记录和查询效率优化的想法》，地址http://192.168.10.85:333/wiki/%E6%8E%92%E8%A1%8C%E6%A6%9C%E8%BF%90%E7%BB%B4%E7%9A%84%E4%B8%80%E7%82%B9%E8%AE%B0%E5%BD%95%E5%92%8C%E6%9F%A5%E8%AF%A2%E6%95%88%E7%8E%87%E4%BC%98%E5%8C%96%E7%9A%84%E6%83%B3%E6%B3%95-%E8%83%A1%E5%90%89

本周计划：
1、平台会员制需求讨论，做一下这个需求制作的前期工作。
2、继续做一下排行榜的查询优化研究。
3、处理下bug表单。
4、其他待定。

2011.11.7-2011.11.12
上周总结：
1、分析平台会员制文档，参加策划讲解讨论会。
2、给苏老板讲解生活区机器人的用法以及profile的用法。
3、考虑提高排行查询的性能优化问题，研究了下mysql的分布问题。
4、查找解决策划体验内测专区出现的问题。
5、策划生活区的一些小改动需求，改了些bug。

本周安排：
1、跟谢杰讨论下会员制的工作分配
2、开始实施会员制确认要做的部分。
3、bug处理以及其他突发性问题处理。

2011.11.14-2011.11.19
上周总结：
1、cgrank的协议改动，tt的cg那边需要一次处理多个user的多个tag的更新和查询。
2、因为会员开通的方式未确定，会员制的制作延迟。
3、house和corridor的界面优化，只有在自己的小时才显示传送相关的界面选项。
4、内测专区与ddb的bug清理，还有一个bug等待ddb发新版本。
5、完成策划需要garden的种植和收获操作要增加种植袋物品的特殊判断的需求。

本周安排：
1、跟进pt更新
2、会员制跟进
3、系统公告跟进
4、清理掉残余bug


2011.11.21-2011.11.26 
上周总结：
1、就VIP文档的一些不明确的设定与文旺、谢杰讨论确定。
2、VIP的数据库设计
3、与谢杰定好购买VIP的接口并实现
4、完成VIP状态、积分刷新的接口
5、处理bug表单。
 
本周计划：
1、完善下已有的购买、刷新VIP的接口。购买和刷新是2个最基本的接口，其他系统如好友，cg，生活区等需要何种接口等负责同学提需求。
2、处理下garden的一个新手教学需求。

2011.11.28-2011.12.2
上周总结：
1、修改vip的购买，刷新接口
2、增加判断是否vip的接口
3、garden数值调整以及garden新手赠送植物，与策划讨论增加一个独立于常规花园管理经验增长方式的用来增加经验值的接口，供任务玩法调用。
4、回家道具的优化，添加自动寻路到小区门口的功能。
5、跟谢杰讨论平台的数据库改进，打算找时间把平台的数据库做一下整理，哪些表的请求是比较密集的，准备独立出来，做一下优化，想了下大概的思路有几下几个层次：a、表自身结构的优化 b、可以用nosql缓存的地方缓 c、数据切分，读写分离，另外有一些单纯的客户端查询的操作，可以在客户端做相应的限制，避免大量无谓的协议发送。

本周安排：
1、把town的house的装潢数据给整理到平台存一份，为制作名片信息。
2、开始跟进平台运维系统的制作
3、读一些数据库设计的资料，找一些可能比较有效的方案为修改平台数据库做下准备。


2011.12.5-2011.12.9

上周总结：
上周眼睛不适，请了2天假，致使先前的一些计划延误了一些，接下来的时间给补上。
1、把town的里house家具和装潢等相关数据整理存入平台数据库的house表。
2、处理掉一些bug表单

本周安排：
1、跟进平台运维系统，熟悉下现有的mcs，以及相关的html等内容。
2、其它应急事件的处理。

2011.12.12-2011.12.17
上周总结：
1、熟悉之前的mcs代码结构，以及相关的html和django知识。
2、为了开发调试方便，在66上重新搭了个mcs的开发服务器，写了个测试页面测试了下平台的踢人接口。
3、跟卡卡讨论了下平台运维的需求以及页面制作流程，准备咨询下帆爷之前的做法。
4、给tt提供获取平台多个模块配置信息的接口。

本周安排：
1、确定好页面的制作流程，搭建好相关的环境。
2、进一步熟悉下html和django的模板的写法。
3、若平台的运维需求制定好，开始制作。
4、bug以及其它临时事件处理。

2011.12.19-2011.12.24 
上周总结：
上周眼睛不适请了3天假，实际工作日为3天。
1、给mcs开发服务器搭建一个供策划处理html模板的ftp服务器，并写了一个简单的用于同步html的cgi。
2、跟策划的mcs沟通会
3、跟qc的压力测试沟通会
本周计划：
1、mcs的需求已经确定，开始制作，计划一周内搞定。


2011.12.26-2011.12.31
上周总结：
1、mcs的页面部分html和js基本写完，跟策划沟通，现阶段简化了一些诸如排序翻页等需求，先完成基本功能。2、完成了查询平台道具，踢平台用户下线，禁止登陆，解除禁止登陆，赠送I点等cgi。

本周计划
1、完成剩下的查询需求cgi


2012.1.4-2012.1.7 
上周总结：
1、mcs添加用户消费查询。 
2、完善mcs的代码，细化参数检查，错误处理等等；调整页面显示、跳转等细节。 
本周安排：
1、尚有生活区的道具信息和基本信息查询未完成，依赖阿布提供接口cgi接口。 
2、页面应该还需要做一些调整。

2012.1.9-2012.1.13
上周总结：
1、给mcs加上生活区道具和生活区基本信息的查询接口和页面。
2、根据卡卡的反馈，页面显示上做了一些调整，关闭了mcs的表单。
本周安排：
1、处理下bug表单以及一些小的改动需求。


2012.1.30-2012.2.4 
上周总结：
1、配合qc压力测试，重写了gethouse指令 
2、协助qc搭建mcs测试环境，修改了打包脚本以便利用django项目源码进行服务器搭建。 
3、针对qc对平台的压力测试所暴露出来后端数据库的问题，跟谢杰庞博小寒讨论了下初步的改进策略：a、整理协议，清理掉冗余的信息；b、分散协议的发送时机，目前由于点击"我的iTown"时会在单位时间内发送过多的请求导致同一时间段内服务器响应压力太大；c、客户端做一些限制，避免冗余请求的发送。目前由于和好友相关的内容，如好友成就，好友排行等信息，都是一对多的查询，在所有查询中会占去比较大的比例
，这部分是优化的重点。
 
本周安排：
1、处理生活区压力测试中暴露出来的内存占用过大的问题 
2、处理平台数据库压力问题


2012.2.13-2012.2.17
上周总结：
1、查找生活区内存泄露问题，修正了住房重建的bug

本周安排：
1、traceback的泡泡报警
2、高手如云线上活动

(2012.2.20-2012.2.25)

上周总结：
1、完成了封测的高手如云活动的2个crontab脚本程序，给活动期间的成就和排行靠前玩家发送奖励，并定时将获奖名单发送给指定人员的邮箱，便于在论坛上公布。
结合以前做过的crontab实现的类似活动，一点体会：(1)此类活动一般是要通过扫数据库来得到一批玩家记录进而进行奖励或者其他的处理，需要通过数值来严格控制玩家数量，控制数据库的压力，也让活动更有针对性。 (2)此类活动避免有过于复杂的规则，一来容易让玩家理解，二来在程序实现上，这类crontab的脚本不便于记录过多的状态，有些临时状态记录到数据库又多余，记录到其它地方又不便于查询。需要程序和策划就活动规则多做一些商量，找出比较折中的方案；(3)记录好比较完备的log，便于万一出现问题时的查证，特别是造成玩家奖励发放错误时的查证。

2、完成了平台的traceback的泡泡报警，通过配置，可以开启/关闭向指定人的popo账号发送traceback信息。

3、处理掉一批mcs的bug

本周安排：
1、完善下traceback的报警，把生活区的报警也加上，还需要添加一些诸如IP之类的信息。
2、处理掉余下的mcs的bug，有些功能缺少的bug需要跟谢杰商量下怎么制作。
3、新需求的跟进跟海波商量下待定。



