

昨天
1、修改热线抢答、每日十问发奖
2、整理任务显示类型
今天
1、调试热线抢答发奖的显示bug
依赖
无

昨天
1、修正发奖模块在服务器第一次启动时返回值出错bug
2、修正每日十问物品奖励显示的bug
3、参加策划TG会议
今天
1、继续熟悉TG的开发
依赖
无

11.11
1、修改朱春生对话
2、银行刷钱bug


11.12
1、修改教导主任对话框
2、设计相似度表


11.16
增加难度控制的体验入口
查找时间控制的bug
开始思考玩法2的实现

11.17
实现找茬玩法2找相同

11.18
【昨天】
1、修改找茬协议处理，增加在服务端的判断对错
2、完成找相同玩法1的demo，并增加体验入口
【今天】
1、阅读星座运势策划文档，思考实现方案
【依赖】
无


11.19
昨天
1、阅读星座运势策划文档
2、设计星座运势表
3、思考占卜次数、奖励等实现方式
今天
1、熟悉BUFF模块以实现占卜奖励的方法
依赖
无


11.21
【昨天】
熟悉buff模块
利用buff模块实现星座运势的奖励幸运符
实现幸运符的使用逻辑
【今天】
完成幸运符的使用次数限制的设计
开始实现运势符的使用逻辑
【依赖】
无


11.23
昨天
1、完成幸运符的使用次数限制的设计
2、思考实现运势符的方法
今天
1、调试星座占卜消息处理的bug
2、开始实现运势符相关的使用逻辑
依赖
无

11.24
昨天
1、调试星座占卜消息处理的bug
2、实现占卜运势符相关的使用逻辑
今天
1、完善星座占卜，修改bug
2、有时间完善找茬，处理相关的Bugzilla表单
依赖
无


11.25
昨天
1、完善星座占卜，修改bug，添加体验至当日版本
2、完善找茬，添加全局时间，遮挡等参数
今天
1、处理Bugzilla表单
2、跟策划沟通，继续完善找茬以及占卜
依赖
无


11.26
昨天
1、处理Bugzilla表单
2、跟策划沟通，继续完善找茬以及占卜
3、修改找茬，支持混合模式
今天
1、继续修改找茬，将找茬的混合模式配置表单独出来，并完成解析
依赖
无

11.27
昨天
1、增加找茬混合模式配置的表格及解析，修改找茬结构，支持混合模式玩法
2、为QC提供测试找茬接口
今天
1、查星座占卜的玩家生日的bug导致星座判断失误
依赖
无

11.30
昨天：
1、查星座占卜的玩家生日的bug导致星座判断失误
今天：
1、处理Bugzilla 的bug表单
2、程序周会
依赖
无


12.01
昨天
1、修改星座占卜birth存储的bug
2、程序周会
3、策划讲解考古、幸运大通缉玩法
今天
1、阅读考古策划文档，思考实现
依赖
无

12.02
昨天
1、阅读考古玩法策划文档，思考实现，初步设计配置表格
2、修改找相同的目标数量范围控制
今天
1、开始实现考古玩法的一般流程，完善表格
依赖
无


12.03
昨天
1、开始实现考古玩法的一般流程，完成考古仪的使用逻辑，修改考古配置用表格，增加考古server_tips
今天
1、完成突发事件临时NPC的逻辑
2、增加找茬的浮动鱼的障碍配置
依赖
无


12.04
昨天
1、完成突发事件临时NPC的逻辑
2、增加找茬的浮动鱼的障碍配置
今天
1、完善考古的表格设计，调试考古仪使用流程的bug
2、有时间开始做藏宝图的使用逻辑
依赖
无

12.07
昨天
1、完善考古的表格设计，调试考古仪使用流程的bug
2、实现藏宝图的使用逻辑
今天
1、调试刷临时NPC中的bug
2、程序周会
3、处理Bugzilla的bug表单
依赖
无

12.08
昨天
1、调试刷临时NPC中的bug
2、程序周会
3、处理Bugzilla的bug表单
今天
1、调试考古中使用buff的bug
2、处理Bugzilla的相关表单
依赖
无

12.09
昨天
1、修改考古玩法中buff配置出错
2、修改考古玩法中玩家进入tg不成功时npc状态的改变
今天
1、修改找茬中的参数检测
2、处理Bugzilla表单
依赖
无

12.10
昨天
1、修改考古中刷出外星人NPC的问题
2、修改考古中寻宝位置不准确时的提示信息
3、将考古中npc类型的配置与tg的配置统一
今天
1、与策划沟通，根据策划的意见，继续完善考古的细节
2、处理Bugzilla的bug表单
依赖
无

12.11
昨天
1、修改buff模块中关于buff有效期的bug，修改刷新buff状态和增加logout时的buff检测
2、修改考古中寻位不正确时的提示信息，加上坐标信息
3、修改星座中发奖励都发给了祝福发起者的bug
今天
1、查找考古里客户端的特性buff切换场景消失的bug
2、处理Bugzilla表单
依赖
谢杰

12.14
昨天
1、查找考古里客户端的特性buff切换场景消失的bug
2、处理Bugzilla表单
今天
1、程序周会，具体待周会安排
依赖
无

12.15
昨天
1、增加找茬查看输出参数的QC接口
2、阅读服务端引擎代码，了解引擎网络部分的机制实现
今天
1、联调一下考古中buff的问题
依赖
谢杰

12.16
昨天
1、修改考古中挖宝信息的存储方式，保证物品交易时仍保留挖宝信息
1、阅读住房模块代码，准备修改住房模块中的bug

今天
1、根据QC反馈，修改考古
2、处理Bugzilla中关于住房模块的bug
依赖
无

12.17
昨天：
1、修改住房系统中，玩家退出房间时自动回到默认场景的逻辑，修改后保证玩家可以从哪里进就退回到哪里
2、处理Bugzilla中住房系统的房契使用bug
3、修改考古中外星人数据存储逻辑，方便QC查看
4、修改考古中使用仪器寻宝时提示信息
今天
1、完成策划需求，给找茬找不同增加茬数量控制
2、继续处理Bugzilla中住房系统的bug表单
依赖
无

12.18
昨天
1、修改住房系统房屋拍卖房屋权的改变的bug
2、完成策划需求，给找茬找不同增加茬数量控制
3、增加考古提示坐标的检测，防止出现越界数值
4、按照策划意见修改欢乐小熊NPC的对话选项
今天
1、继续修改调试房屋拍卖的bug
2、根据QC反馈，完善考古细节
依赖
无


12.21
昨天
1、完成修改房屋拍卖中房屋所有权没有变更的的bug
2、根据QC反馈，完善考古细节
今天
1、继续修改Bugzilla上住房系统的bug
2、程序周会
依赖
无

12.22
昨天
1、处理公寓捐赠后好友拜访出现traceback的问题
2、每日十问的发奖逻辑修改
3、程序周会
今天
1、继续处理住房系统中的bug表单
依赖
无

12.23
昨天
1、修改玩家购买别墅数量限制为1的bug，目前的玩家能购买最多3出别墅
2、修改使用普通别墅房契，未对玩家是否在小区黑名单中进行限制。 当玩家在黑名单，使用房契时限制其搬入小区
3、修改小区logoutcheck时删除预约者的bug
今天
1、继续处理住房系统的bug
2、按照策划需求，增加电台频道
依赖
无

12.24
昨天
1、修改了找茬中找相同的图生成算法，加强了边界条件检测处理，优化算法。
2、跟海波讨论，确定暂不增加电台频道
3、修改小区模块登出检查的逻辑，避免出现错误的删除。
今天
1、继续阅读住房系统的代码，修改以前留下的bug
依赖
无

12.25
昨天
1、获得商品房的入口统一到2001房浩达处，去掉测试场景一刀的领房子和房子契选项，修改领房子的逻辑。
2、修改housemgr中buildhouse的逻辑，去掉建立房子时绑定玩家的houseid，绑定houseid统一放在使用房契时生效。
3、阅读住房系统的代码
今天
1、修改一处找茬配置的茬数量默认值，符合现有界面的限制。
2、处理Bug 61854，解决房契使用时间的记录问题。
依赖
无

12.28
昨天
1、修改一处找茬配置的茬数量默认值，符合现有界面的限制。
2、处理Bug 61854，解决房契使用时间的记录问题。
3、阅读服务端引擎libevent超时控制部分的代码。
今天
1、准备寝室系统的跟进，具体任务待程序周会确定。
2、有时间就继续阅读引擎的代码。
依赖

12.29
昨天
1、方便修改tg_diff_set.xls的导表程序，与diff.xls导表合并
2、处理表单 bug 73038 
3、阅读引擎代码
今天
1、与朱治讨论宿舍系统的问题
依赖
朱治


12.30
昨天
1、与朱治讨论宿舍系统的规则
2、实现宿舍的创建，加入，退出，场景的进入和退出
今天
1、修改调试昨天的代码
2、实现宿舍使用时间的限制，踢出长时间占用宿舍的玩家，删除长时间不用的宿舍
依赖
无

12.31
昨天
1、修改宿舍的数据存储问题，增加module的存储。
2、实现宿舍使用时间的限制，踢出长时间占用宿舍的玩家，删除长时间不用的宿舍
3、实现寝室房卡的使用逻辑
今天
1、进一步测试修改昨天的代码
2、与策划沟通，商量下一步的内容
依赖
朱治

1.4
昨天
1、修改寝室数据存储，实现寝室对象重建
2、调试宿舍使用时间的限制，踢出长时间占用宿舍的玩家，删除长时间不用的宿舍
今天
1、与策划讨论规则细节以及下一步内容的实现
依赖
朱治

1.5
昨天
1、与策划讨论寝室系统的一些细节规则及下一步内容的实现，与客户端如何交互的问题
2、给寝室成员增加床位号的属性，以限制寝室成员使用寝室内的私人物品。
今天
1、配合客户端，实现寝室内物品使用逻辑的联调。
依赖
饺子


1.6
昨天
1、增加寝室睡觉、打扫的逻辑，目前由于界面没有完成，增加一个NPC来测试逻辑。
2、增加一个寝室储物柜物品栏，实现给寝室储物柜的逻辑，需要继续修改。
今天
1、继续修改寝室储物柜逻辑，实现物品的移入移出。
2、思考邮件、通讯卡等功能的实现
依赖
无


1.7
昨天
1、与海波，朱治讨论，去掉寝室储物柜的功能。
2、修改寝室的进入接口，根据玩家的床位号进入到对应的卧室里。
3、为宣传栏、海报等功能预留接口，具体内容待以后实现。
今天
1、与朱治商讨小区的下一步开发内容，整合以前的内容
2、处理bug表单
依赖
朱治

1.8
昨天
1、修改寝室用的场景对象，保证每次进场景都向客户端发送subdormid
2、修改占卜的祝愿符使用，加上锁标志，以防止SendMenu挂起时可以对多人使用物品
今天
1、根据QC的反馈，完善寝室相关
依赖
无

1.11
昨天
处理bug70986，73893
阅读小区模块的代码
今天
继续处理bug
依赖
无

1.12
昨天
1、周会
2、跟进零售抽奖机
今天
1、继续零售抽奖机的处理
2、听朱治讲解小区现阶段需要整理开发的内容
依赖
朱治

1.13
昨天
1、听朱治讲解住房系统的整体结构功能。
2、统一家和寝室的传送，根据玩家拥有的状态，传送进入不同的地方。
3、阅读community已有的代码，加上退出小区的入口。
今天
1、开始整理跟进小区的现阶段开发内容
依赖
朱治

1.14
昨天
1、处理小区系统中人事管理方面的bug
今天
1、继续修改小区系统的bug。
2、小区系统需求表单的确认
依赖
朱治



1.15
昨天
1、处理Bug 47574 - 没有对小区的副区长个数做限制
   处理Bug 47583 - 更改区长时，没有对成员成分和贡献度进行限制 
   处理Bug 47575 - 没有选择玩家，进行批准，驱逐，任命等操作时，没有提示信息 
2、统一普通售卖NPC和零售抽奖机的售卖逻辑，增加零售抽奖机的抽奖逻辑
今天
1、完成零售抽奖机的联调
2、继续修改小区的bug表单
依赖
王永聪




1.18
昨天
1、零售抽奖机的联调，修改bug
2、处理Bug 66931 - 不申请加入小区,购地,再点击购地npc，服务器端traceback (edit) 
   处理Bug 67979 - [小区住户图]开发完未售出的土地的图标显示错误 (edit) 
3、修改小区初始化的空地数
4、修改小区属性没有正确初始化的bug
今天
1、继续处理小区系统的bug
依赖
无


1.19
昨天
1、生成空地的房子，房契放入拍卖行
2、关掉小区任务
3、修改玩家购买小区空地后，使用房契没有加入小区的bug
4、根据策划提供的计算公式修改找茬的分数计算方式
5、修改sell表配置，修正了零售抽奖时没有正确触发抽奖的问题。
6、配合QC测寝室系统
今天
1、继续修改小区的bug以及跟进现阶段开发内容
2、阅读下新手方面的内容，准备跟进
依赖



1.20
昨天
1、修改玩家以非成员身份进入小区买空地使用房契，重新发送玩家的小区信息以保证能使用庭院等功能。
2、修改零售抽奖获奖玩家信息发送的bug
3、实现系统小区生成的32套普通别墅房契由系统上架拍卖行进行拍卖
今天
1、继续修改住房系统的bug
依赖
无



1.21
昨天
1、处理Bug 69618 - [拍卖行][房契]玩家出售的房契可以使用公积金购买
   处理Bug 66931 - 不申请加入小区,购地,再点击购地npc，服务器端traceback
   处理Bug 60893 - 街区初始数值有误，且会进行维护 
2、创建小区房子时生成对应的房契放入拍卖行
3、整理小区功能，清理掉之前用于测试的一些功能，避免造成逻辑的混乱，保证现在版本的小区体验都按照策划文档进行。
今天
1、继续整理小区的功能以及与拍卖行相联系的地方，处理bug表单
依赖
无


1.22
昨天
1、修正将小区的房契由系统放入拍卖行的bug
2、整理住房系统的代码，清理掉测试的逻辑，将房屋所有权这部分逻辑重写，保证房屋权的转移只跟房契使用有关，减少逻辑混乱。
今天
1、继续完成房屋所有权相关逻辑的改写，测试。
依赖
无


1.25
昨天
1、完成了房屋所有权相关逻辑的改写，测试。
2、修改拍卖行的房契拍卖处理
3、处理Bug 75069 - [拍卖行][房契]选择系统上架的房契，点击实地考察，服务端traceback
4、新手默认增加采集技能
5、增加新手状态协议的处理
今天
1、整理住房功能
依赖
无


1.26
昨天
1、处理小区房子建好后模型摆放的bug
2、处理房契拍卖时间过长的bug
3、修改找茬，以实现关卡之间的特效动画播放。
4、跟策划讨论，修改零售抽奖机的抽奖过程
今天
1、处理新手内容
2、联调找茬
依赖
谢杰



1.27
昨天
1、增加新手场景点击宝箱NPC的逻辑
2、修正小区内点击门出现trace的问题
3、查找小区内房屋模型npc显示的问题
今天
1、修改小区的bug
依赖
无

1.28
昨天
1、修改小区住房模型npc不能完全显示出来的问题
2、修改点击小区房子门牌trace的bug
3、处理Bug 75128 - [拍卖行]系统放拍的房契均为[X街区0号1级别墅空房子] 
   处理Bug 73102 - 未实现【离开小区】的功能
今天
1、修改整理小区的内容
依赖
无



1.29
昨天
1、实现新手用道具竹蜻蜓的逻辑，修改新手经验
2、解决拍卖房契会assert会失败的bug
3、Bug 75525 - 预约者退出小区,没有清空CommunityId
4、整理小区的代码，重新修改封装部分接口，逻辑集中
今天
1、查找别墅摆放物品后，住房模型出错的原因
2、继续整理小区的代码
依赖
无


2.1
昨天
1、修改新手场景的玩家出生点，寝室出来的传送点
2、修改新手寝室副本场景的出入问题
3、查看小区人事信息查看出错的bug，修改零售抽奖 
今天
1、跟进
依赖
无


别墅----公寓----别墅，房契使用有误
寝室房卡信息查看


2.2
房契tips提示


2.3
小区 寝室 传送点的修改

2.4
Bug 75610 - 摆放了庭院道具之后,重启服务器,小区的房子变成2级模型,且没门 (edit) 
Bug 75606 - 进入无主的小区房子,看到的装潢仍然是自己的装潢情况 (edit) 


2.5
Bug 76175 - [新手]寝室][10-01]寝室房卡描述 (edit) 
Bug 76231 - [住房][购买][10-01]买公寓时，检查钱够不够时只检查了现金 (edit) 



2.22
Bug 69608 - [拍卖行][房契]实地考察后离开，玩家被传送到新手场景 (edit) 

2.24
整理下一阶段开发需求
初步增加了别墅升级的逻辑

2.25
房契使用的一点问题
小区的CanAddCommunity,AddCommunity的判断：对于已经是Member的User，不再重复加入



3.2
Bug 50242 - buff_conflict表中4状态(全加，只有A生效)无效 (edit) 
Bug 50258 - 变身buff加上即生效，不会被4，5状态取消 (edit) 
Bug 51827 - 已有109buff后，再获得104buff，109buff依然有效 (edit) 
Bug 51869 - buffer表中设置了buff效果只通知玩家自己，但是其他玩家仍然可以看见 (edit) 
Bug 51870 - 获得特效，变身，变色buff，取消buff后，其他玩家仍然看见的是buff后的状态 (edit) 
Bug 51874 - 两个buff消失，生成一个新buff的功能有问题 (edit) 
Bug 51875 - 5状态(全加只有B生效)效果不正确 (edit) 
Bug 51877 - 6状态(全加但都不生效)状态不正确 (edit) 


3.4
Bug 50248 - 特殊情况下，加属性的buff可使属性降低 (edit) 
Bug 51889 - 数值类buff设置了可叠加，但实际不能叠加 (edit) 



3.8
1、跟策划确认物品回收的内容
2、思考物品回收实现
3、李帆讲解tg组队的基本要求


3.9
[昨天]
1、跟策划确认物品回收的内容
2、思考物品回收实现
3、李帆讲解tg组队的基本要求
[今天]
1、和嘉恒确定物品回收的协议
2、实现物品回收的基本流程
[依赖]
嘉恒

3.10
[昨天]
1、tg组队策划讲解
2、程序周会
3、确定物品回收协议，实现基本流程
[今天]
1、完善物品回收服务端逻辑
2、思考tg组队的实现
[依赖]
无

3.11
[昨天]
1、完善物品回收的服务端逻辑
2、思考tg组队的实现
[今天]
1、联调物品回收
2、继续整理tg组队
[依赖]
嘉恒

3.12
[昨天]
1、和策划确认，修改回收物品栏的实现，保证时间顺序排列
2、了解tggroup的接口，为实现tg组队做准备
[今天]
1、整理tg组队
[依赖]
无


3.16
[昨天]
1、修改tg组队的配置表，细化tg组队的规则，增加时间控制，下线处理等
[今天]
1、继续修改调试tg组队
[依赖]
阿布

3.17
[昨天]
1、修改tg组队的离线、逃跑处理。
2、测试多人模式的tgame_union，依赖tgame_group启动方式的修改。
[今天]
1、根据tgame_group的修改，修改调通tgame_union的多人模式。
[依赖]
阿布




3.29
Bug 78742 - [回收]出售可叠加的物品，服务端会traceback (edit) 找出原因
Bug 78713 - [回收]右键出售可叠加物品的时候,出售的为整组 (edit) 
Bug 78708 - [回收]出售物品得到的为现金 (edit) 
[itown][商城][78688][回收]item_hand表中未增加【物品最高售价】一列

临时的组队功能,NPC实现

3.30
[昨天]
1、物品修复以及玩家交易策划讲解会
2、讨论tg组队界面功能。
3、处理物品回收的表单，修改相关bug
[今天]
1、着手物品修理的实现
[依赖]
无

4.1
[昨天]
1、确定好物品修复的协议，实现耐久度修复的服务端逻辑
[今天]
1、细化完善耐久度修复
[依赖]
无


4.2
[昨天]
1、修改了tgunion计时的bug。
2、处理 Bug 78688 - [回收]item_hand表中未增加【物品最高售价】一列 (edit) 
	Bug 78690 - [回收]物品tips中未增加【最高售价】的显示 (edit) 
	Bug 78779 - [回收]回购的价格始终为0 (edit) 
3、修改房屋的room_diy_data，增加生效家具的Brightness之和
[今天]
1、修改物品耐久度修复，处理bug
[依赖]
无



4.9
Bug 79662 - [回收]是否可回购，只判定了现金是否足够 (edit) 
Bug 79648 - [回收]出售/回购整组物品,只能获得/付出一个物品的现金 (edit) 
Bug 79659 - [回收]没有【最高售价】的物品,道具tips没有显示"商人不需要这个物品” (edit) 
Bug 78779 - [回收]回购的价格始终为0 (edit) 


4.10
修改物品维修，联调



4.20
小区挖宝

4.21
Bug 80469 - [每日账单]扣修理费,只判定了现金是否足够 (edit) 
寝室diy物品
寝室成员加入通知


4.22
tg组队收尾
寝室成员加入通知完成
寝室睡觉功能调整
寝室进入方式修改
动态加载、动态删除寝室副本

4.23
修改挖宝提示，加上小区id
修改union tgroupstatus，第一次重复一个tgroupindex


4.24
幸运占卜的改动


4.25
[昨天]
1、幸运占卜的调整
2、调整挖宝玩法
[今天]
1、角色卡片的修改
[依赖]
无

4.26
昨天
1、修改角色卡片
今天
1、寝室舒适值及其变更逻辑
2、处理bug
依赖
无


4.27
寝室舒适值的逻辑


4.28
新手的改动
玩家自定义信息的添加处理
创建角色信息协议改动
信息卡片协议的改动


4.29
创建角色的装备处理
寝室新手柜子领取衣服修改

4.30
[昨天]
1、修改新建角色
2、修改新手寝室邮件，宝箱等
3、修改tg组队
[今天]
1、修改tg组队的结果显示
2、修改其它bug
[依赖]
无

5.6
[昨天]
1、寝室的睡眠，摆放的修改
2、配合修改添加找茬的声音特效
3、处理Bug表单
[今天]
1、化妆的实现
[依赖]
王永聪

bug修改


5.7
[昨天]
1、化妆的表格设计，服务端逻辑
2、修改寝室diy
3、处理bug表单
[今天]
1、联调化妆
2、tg组队的开启的表格设计及程序实现
[依赖]
王永聪

寝室的摆放物品的传输、给奖励逻辑


5.8
化妆的修改，变色的价格设定
小区的传送
tg组队的sendmenu显示
名片的属性同步修改


5.10
[昨天]
1、修改化妆的价格处理
2、整理小区、公寓的传送npc
3、修改tg组队开启npc的显示menu
4、玩家名片信息的同步修改
[今天]
1、处理bug，根据策划的反馈进行修改
[依赖]
无

5.11
[昨天]
1、修改寝室diy
2、角色信息查看修改
3、寝室舒适值的调整
4、处理一些bug
[今天]
1、处理bug
2、物品回收的数值调整
[依赖]
无


5.12
[昨天]
1、处理物品回收调整的需求
2、调整了寝室diy的规则
3、修改bug
[今天]
1、处理bug
[依赖]
无


住房系统的日志
寝室触摸物品获得奖励的判断
朱春生、胡涂博士NPC的修改

5.13
[昨天]
1、添加住房系统的统计日志
2、修改寝室diy玩法的“上下其手”逻辑
3、修改bug
[今天]
1、主要处理bug表单以及策划的改动需求
[依赖]
无


修理物品cash为浮点数的bug
修改fund buff


5.17
Bug 83412 - [Tgame_union]TG副本过程中，点击离开队伍，没有反应 
Bug 81989 - [tg][TG副本][10-05]TG编号调用 
Bug 83407 - [组队]在Tgame_union中,无法加入队伍 
房契重新上架的接口


5.18
[昨天]
1、处理bug
Bug 83412 - [Tgame_union]TG副本过程中，点击离开队伍，没有反应 
Bug 81989 - [tg][TG副本][10-05]TG编号调用
Bug 83407 - [组队]在Tgame_union中,无法加入队伍 
2、开始做房契重新上架的接口
[今天]
1、完成房契重新上架
2、修改bug
[依赖]
无

Bug 83583 - [寝室]寝室摆放道具留言没有做限制 
Bug 83555 - [寝室]摆放的道具输入的留言可以为屏蔽词汇 
Bug 83535 - [寝室]摆放道具弹出留言框时，点击取消，还是会摆放该道具 
Bug 83521 - [挖宝]突发事件npc所在地方为小区时,可出现在不同的小区场景 
Bug 83599 - [寝室]在自己寝室的其他人的私有领域替换摆放道具的提示信息不合理 
Bug 83615 - [寝室]点击自己寝室内室友摆放的非赠送类道具，可以上下其手/顺藤摸瓜 
Bug 83657 - [寝室]点击摆放道具获得金钱的数值错误 
Bug 83671 - [寝室]无寝室的玩家，在其他寝室不能进行寝室道具的摆放，无提示信息 
Bug 83675 - [寝室]摆放者没有住处，点击物品传送的提示信息错误 


5.19
1、修改完成超时拍卖的房契重新上架
2、处理bug
Bug 83691 - [寝室]玩家搬走/搬出寝室时，没有销毁其私人区域的摆放道具 
Bug 83686 - [美容院]绑定的色色代用券，不能够进行支付 
Bug 69519 - [热线抢答]抢答成功后的奖励提示信息冗余 
Bug 83696 - [寝室]寝室道具摆放了7天，玩家点击后不会消失 
Bug 83676 - [寝室]摆放者换了住所后，点击物品传送不了 
Bug 83771 - [NPC]NPC200432，拜访目标公寓选项，无效 
Bug 83796 - [新手][寝室][10-04]新手提示信件 调整 
Bug 83479 - [拍卖行][房契][10-05]公共小区房契在拍卖行中自动上架 



5.20
Bug 83669 - [寝室]没有寝室的玩家，看不到寝室中摆放的道具
去掉5天删除寝室
Bug 83575 - [寝室]摆放道具放置后，对于其他玩家来说没有即时刷新显示 
Bug 69564 - [拍卖行][房契]所属小区搜索的“名称”输入框中输入双引号导致服务端traceback 
Bug 75348 - [拍卖行]竞拍已经下架的房契/物品时，服务端traceback 
Bug 75343 - [拍卖行][物品]上架的普通物品可以使用公积金竞拍 
Bug 67294 - [拍卖行]物品的稀有度显示不正确 
Bug 83685 - [美容院]对已经有颜色的部位,重新更换美容道具,颜色记录会被清掉 
Bug 83411 - [Tgame_union]请不在tgame状态的队员离开tg，服务端traceback 


5.21
Bug 63175 - [拍卖行]玩家能够搜索出自己上架的物品,可竞拍自己放拍的物品 
Bug 75629 - [拍卖行][物品]浏览竞标栏目搜索结果的页数不正确 
Bug 69554 - [拍卖行][房契]不选中“被指定”选项仍然可以搜索出指定了购买人的房契 
Bug 63189 - [拍卖行]一个玩家可同时竞价大于10件的物品 
Bug 83450 - 物品栏满，点击采集源开始采集，无法采集，服务端traceback 
Bug 84263 - [寝室]摆放者从无寝室变成有寝室后，点击者不能传送 
Bug 84265 - [寝室]在阿卡处选择进入寝室项，输入字符或者字母，无任何提示信息 
Bug 84255 - [寝室]建议点击非赠送类道具都不弹出上下其手/顺藤摸瓜的选项 
挖宝特效的


5.24
Bug 84331 - [寝室]建议寝室房卡不能丢弃 
Bug 84379 - [每日十问]欢乐小熊的NPC选项不正确 
Bug 69519 - [热线抢答]抢答成功后的奖励提示信息冗余 
Bug 84423 - [每日十问]进入每日十问之后不退出，第二天之后继续答题，没有清除之前的答题记录 


5.25
Bug 81279 - [星座占卜]A对B使用祝愿符,出现使用无效的情况 
Bug 84480 - [角色身份]玩家还没有获得“优秀公民”身份即可放拍别墅 
Bug 84479 - [每日账单]全部维修时,服务端traceback 
Bug 83696 - [寝室]寝室道具摆放了7天，玩家点击后不会消失 
Bug 84529 - [星座占卜]幸福符的4110号buff无效
Bug 84619 - [美容院]第二次化妆的道具,会被显示在物品栏 

5.26
Bug 84647 - [每日十问]玩家答题结束获得神秘大奖的提示信息错误 
Bug 84646 - [热线抢答]系统公布的中奖名单信息多了一个逗号 

6.1
增加挖宝、占卜的日志
挖宝、占卜、买公寓、离开小区等等的日志

6.2
调整挖宝的记录log的时间点

6.3
Bug 85474 - 通过睡眠休息获得的精力提示有误 
Bug 85465 - 公寓的清洁卫生扣除的精力数值不合理 

6.4
Bug 85474 - 通过睡眠休息获得的精力提示有误 
Bug 69554 - [拍卖行][房契]指定了购买人的房契不能被搜索出来 
查证外服使用寝室摆放的圣诞树道具不能成功的问题：策划该表而没有导表
Bug 85593 - [登陆][外服trace]login.lua出现traceback 
Bug 85719 - [新手]寝室][10-06]将寝室成员id显示在管理员GiGi处


6.7
Bug 85747 - [ITEM]从非商人NPC处购买获得的物品,不会记录入统计日志 
Bug 85766 - [ITEM]物品回购不会记录日志
Bug 85481 - [灯光]放置多盏灯，灯光数值总和有误 
Bug 85761 - [ITEM]系统回收的物品,不会计入统计日志 
Bug 85893 - [考古][外服Trace]疑似挖宝触发的NPC，启动的tgame出现traceback 
Bug 85892 - [外服Trace]house_mgr.lua出现了traceback 
Bug 85890 - [Tgame_group][外服Trace]tgame_group出现traceback的情况 


6.8
日报的回复
人物名片的住宅显示的bug的查证。
公寓家具摆放，储物值的变化的查证。
Bug 85957 - [寝室]和阿卡对话出现Traceback 
Bug 85992 - [MONEY]从拍卖行购买别墅，记录的日志的数据不正确
Bug 85994 - [MONEY]公寓购买，记录的日志不正确
Bug 85997 - [MONEY]拍卖行的保管手续费日志记录不全
Bug 85958 - [美容院][外服trace]眼影道具存到临时物品栏,服务端traceback
Bug 85986 - 进出别墅时，HOME日志中记录的HOUSETYPE错误

6.11
Bug 86328 - 捐赠商品房,下线重上,HouseIds会重新记录已经被捐赠的商品房ID 
Bug 85326 - [拍卖行][房契]系统上架的房契超时，尝试给系统发送邮件失败 
Bug 86280 - [拍卖行][房契]被指定购买人没有收到拍卖行邮件通知

6.12
Bug 83775 - [NPC]打开NPC对话框的输入框,跳转场景,服务端traceback
Bug 86454 - [拍卖行][房契]可以指定一个不存在的玩家购买房契
Bug 85109 - [拍卖行][物品]玩家可以竞拍自己当前是最高出价人的物品 

6.13
Bug 63958 - [拍卖行][房契]根据小区名字搜索结果为空 
Bug 60955 - [拍卖行]使用稀有度进行过滤搜索无效
Bug 85039 - [拍卖行][物品]设置双下拉列表中的稀有度进行搜索无效
Bug 86615 - [拍卖行][房契]房契拍卖行搜索不出来上架的房契 
Bug 86328 - 捐赠商品房,下线重上,HouseIds会重新记录已经被捐赠的商品房ID

6.17
Bug 86714 - 拜访不存在的房屋，提示语不合理
Bug 86738 - 与NPC对话,选择捐赠公寓,服务端traceback

6.18
Bug 86734 - [拍卖行][房契]被指定购买人收到的提醒邮件中有错别字
Bug 86732 - [拍卖行][房契]玩家被指定购买时，收到的邮件不是拍卖行邮件，而是系统邮件
Bug 63942 - [拍卖行][房契]根据别墅等级搜索无效
Bug 63178 - [拍卖行]可以放拍起拍价和一口价均为0的物品
Bug 60954 - [拍卖行]搜索结果的排序与策划案的设定不符合
Bug 76894 - [拍卖行]同步服务端版本的时候，拍卖行数据文件会被覆盖掉

6.22
玩家数据扫档

6.23
Bug 87120 - [外服Trace]house_mgr.lua出现的traceback 
Bug 87121 - [Hompy][外服Trace]house_data.lua出现的traceback


6.28
Bug 87083 -  进行化妆的时候,减少的色色代用券,没有记录其消耗